Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSourceTooltip
source: Reimport the selected sequence(s) from a new source file.
zh_hans: 从新的源文件重新导入选中的序列

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeleton
source: Find Skeleton
zh_hans: 查找骨骼

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton for the selected assets in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中查找选中资产的骨架。

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_OpenInNewWindow
source: Open In New Window
zh_hans: 在新窗口中打开

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_OpenInNewWindowTooltip
source: Will always open asset in a new window, and not re-use existing window. (Shift+Double-Click)
zh_hans: 固定在新窗口中打开资产，不重复使用现有的窗口。（Shift+双击）

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Actor
source: Actor
zh_hans: 物件(Actor)

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ActorFoliageSettings
source: Actor Foliage
zh_hans: 植物物件(Actor)

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset
source: Aim Offset
zh_hans: 瞄准偏移

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset1D
source: Aim Offset 1D
zh_hans: 瞄准偏移1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimationAsset
source: AnimationAsset
zh_hans: 动画资产

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimBlueprint
source: Animation Blueprint
zh_hans: 动画蓝图

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimBoneCompressionSettings
source: Bone Compression Settings
zh_hans: 骨骼压缩设置

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimComposite
source: Animation Composite
zh_hans: 动画合成

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimCurveCompressionSettings
source: Curve Compression Settings
zh_hans: 曲线压缩设置

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimMontage
source: Animation Montage
zh_hans: 动画蒙太奇

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimSequence
source: Animation Sequence
zh_hans: 动画序列

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimStreamable
source: Streamable Animation
zh_hans: 可流送动画

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace
source: Blend Space
zh_hans: 混合空间

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace1D
source: Blend Space 1D
zh_hans: 混合空间1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Blueprint
source: Blueprint Class
zh_hans: 蓝图类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlueprintGeneratedClass
source: Compiled Blueprint Class
zh_hans: 已编译蓝图类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CameraAnim
source: Camera Anim
zh_hans: 相机动画

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CanvasRenderTarget2D
source: Canvas Render Target
zh_hans: 画布渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ChaosPhysicalMaterial
source: Chaos Physical Material
zh_hans: Chaos物理材质

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Class
source: C++ Class
zh_hans: C++类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CompositeCurveTable
source: Composite Curve Table
zh_hans: 合成曲线表格

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Curve
source: Curve
zh_hans: 曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveFloat
source: Float Curve
zh_hans: 浮点曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveLinearColor
source: Color Curve
zh_hans: 颜色曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveLinearColorAtlas
source: Curve Atlas
zh_hans: 曲线图谱

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveTable
source: Curve Table
zh_hans: 曲线表格

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveVector
source: Vector Curve
zh_hans: 向量曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataAsset
source: Data Asset
zh_hans: 数据资产

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataTable
source: Data Table
zh_hans: 数据表格

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Enum
source: Enumeration
zh_hans: 枚举

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Font
source: Font
zh_hans: 字体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_FontFace
source: Font Face
zh_hans: 字体样式

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ForceFeedbackAttenuation
source: Force Feedback Attenuation
zh_hans: 强制反馈衰减

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ForceFeedbackEffect
source: Force Feedback Effect
zh_hans: 强制反馈效果

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_HapticFeedbackEffectCurve
source: Haptic Feedback Curve
zh_hans: 触觉反馈曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_HLODProxy
source: HLOD Proxy
zh_hans: HLOD代理

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InstancedFoliageSettings
source: Static Mesh Foliage
zh_hans: 静态网格体植物

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InterpData
source: Matinee Data
zh_hans: Matinee数据

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeGrassType
source: Landscape Grass Type
zh_hans: 地形草地类型

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeLayer
source: Landscape Layer
zh_hans: 地形图层

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Material
source: Material
zh_hans: 材质

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunction
source: Material Function
zh_hans: 材质函数

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunctionMaterialLayer
source: Material Layer
zh_hans: 材质图层

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunctionMaterialLayerBlend
source: Material Layer Blend
zh_hans: 材质图层混合

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunctionMaterialLayerBlendInstance
source: Material Layer Blend Instance
zh_hans: 材质图层混合实例

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunctionMaterialLayerInstance
source: Material Layer Instance
zh_hans: 材质图层实例

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInstanceConstant
source: Material Instance
zh_hans: 材质实例

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInterface
source: Material Interface
zh_hans: 材质接口

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialParameterCollection
source: Material Parameter Collection
zh_hans: 材质参数集

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_NodeMappingContainer
source: Node Mapping Container
zh_hans: 节点映射容器

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ObjectLibrary
source: Object Library
zh_hans: 对象库

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ParticleSystem
source: Particle System
zh_hans: 粒子系统

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicalMaterial
source: Physical Material
zh_hans: 物理材质

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicalMaterialMask
source: Physical Material Mask
zh_hans: 物理材质遮罩

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicsAsset
source: Physics Asset
zh_hans: 物理资产

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PoseAsset
source: Pose Asset
zh_hans: 姿势资产

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PreviewMeshCollection
source: Preview Mesh Collection
zh_hans: 预览网格体集

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ProceduralFoliageSpawner
source: Procedural Foliage Spawner
zh_hans: 程序化植物生成器

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Redirector
source: Redirector
zh_hans: 重定向器

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Rig
source: Rig
zh_hans: 绑定

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SceneImportData
source: Fbx Scene Import Data
zh_hans: FBX场景导入数据

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SkeletalMesh
source: Skeletal Mesh
zh_hans: 骨骼网格体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Skeleton
source: Skeleton
zh_hans: 骨骼

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateBrush
source: Slate Brush
zh_hans: Slate笔刷

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateStyle
source: Slate Widget Style
zh_hans: Slate控件样式

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_StaticMesh
source: Static Mesh
zh_hans: 静态网格体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Struct
source: Structure
zh_hans: 结构

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
zh_hans: 次表面描述文件

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SubUVAnimation
source: Sub UV Animation
zh_hans: 子UV动画

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture
source: BaseTexture
zh_hans: 基础纹理

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture2D
source: Texture
zh_hans: 纹理

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture2DArray
source: Texture 2D Array
zh_hans: 纹理2D数组

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureCube
source: Texture Cube
zh_hans: 纹理立方体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureLightProfile
source: Texture Light Profile
zh_hans: 纹理光照描述文件

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget
source: Texture Render Target
zh_hans: 纹理渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget2D
source: Render Target
zh_hans: 渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget2DArray
source: 2D Array Render Target
zh_hans: 2D数组渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTargetCube
source: Cube Render Target
zh_hans: 立方体渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTargetVolume
source: Volume Render Target
zh_hans: 体积渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TouchInterface
source: Touch Interface Setup
zh_hans: 触摸界面设置

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorField
source: Vector Field
zh_hans: 向量场

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldAnimated
source: Animated Vector Field
zh_hans: 带动画的向量场

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldStatic
source: Static Vector Field
zh_hans: 静态向量场

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VolumeTexture
source: Volume Texture
zh_hans: 体积纹理

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_World
source: Level
zh_hans: 关卡

# AssetTypeActions,Blueprint Diff
source: {0} - Blueprint Diff
zh_hans: {0} - 蓝图比较

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaults
source: Edit Shared Defaults
zh_hans: 编辑共享默认项

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaultsTooltip
source: Edit the shared default properties of the selected blueprints.
zh_hans: 编辑选中蓝图共享的默认属性。

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprint
source: Create Child Blueprint Class
zh_hans: 创建子蓝图类

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintIsDeprecatedTooltip
source: Blueprint class is deprecated, cannot derive a child Blueprint!
zh_hans: 蓝图类已被废弃，无法派生子蓝图！

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current Blueprint, allowing you to create variants easily.
zh_hans: 基于当前蓝图创建一个子蓝图类，以便轻松创建变体。

# AssetTypeActions,BlueprintGeneratedClass_NewDerivedBlueprint
source: Create Child Blueprint Class
zh_hans: 创建子蓝图类

# AssetTypeActions,BlueprintGeneratedClass_NewDerivedBlueprintIsDeprecatedTooltip
source: Compiled Blueprint class is deprecated, cannot derive a child Blueprint!
zh_hans: 已编译蓝图类已被废弃，无法派生子蓝图！

# AssetTypeActions,BlueprintGeneratedClass_NewDerivedBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current compiled Blueprint, allowing you to create variants easily.
zh_hans: 基于当前已编译蓝图创建一个子蓝图类，以便轻松创建变体。

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewCameraName
source: Preview Camera - {0}
zh_hans: 预览相机 - {0}

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewPawnName
source: Preview Pawn - {0}
zh_hans: 预览单位(Pawn) - {0}

# AssetTypeActions,ChooseSkeletonWindowTitle
source: Choose Skeleton
zh_hans: 选择骨骼

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_CreateFrom
source: Create Blueprint class based on {0}
zh_hans: 创建基于{0}的蓝图类

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New Blueprint class based on...
zh_hans: 新蓝图类基于……

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new Blueprint class based on {0}.
zh_hans: 创建基于{0}的新蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new Blueprint class based on {0}.
zh_hans: 无法创建基于{0}的新蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a Blueprint class when there is a single base class selected.
zh_hans: 仅能在选择单个基类时创建蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_CreateFrom
source: Create C++ class derived from {0}
zh_hans: 创建派生自{0}的C++类

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New C++ class derived from...
zh_hans: 新C++类派生自……

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new C++ class deriving from {0}.
zh_hans: 创建派生自{0}的新C++类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new C++ class deriving from {0}.
zh_hans: 无法创建派生自{0}的新C++类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a derived C++ class when there is a single base class selected.
zh_hans: 仅能在选择单个基类时创建派生的C++类。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_AuditTrail
source: This texture was included because of the following dependencies:
zh_hans: 由于存在以下依赖性，此纹理被包含：

# AssetTypeActions,ConvertToVT_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AssetTypeActions,ConvertToVT_Filter
source: Apply Filter
zh_hans: 应用过滤

# AssetTypeActions,ConvertToVT_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# AssetTypeActions,ConvertToVT_Size
source: Texture size threshold:
zh_hans: 纹理大小阈值：

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_Engine
source: The texture is an engine asset, a converted copy will be created in the current project.
zh_hans: 纹理为一个引擎资产，将在当前项目中创建一个转换副本。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_EngineNotSelected
source: The engine asset texture was not selected but a converted copy will be created in the current project, because it's using a shared parameter with other VT textures.
zh_hans: 未选中引擎资产纹理，但将在当前项目中创建一个转换副本，因其与其他VT纹理共享一个参数。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_InvalidUsage
source: The texture could not be converted to VT due to its usage in materials (may be connected to a property that doesn't support VT).
zh_hans: 由于其在材质中使用，纹理无法被转换为VT（可连接至一个不支持VT的属性）。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_InvalidUsageNotSelected
source: The texture could not be converted to VT due to its usage in materials (may be connected to a property that doesn't support VT).
zh_hans: 由于其在材质中使用，纹理无法被转换为VT（可连接至一个不支持VT的属性）。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_NonPowerOf2
source: The texture could not be converted to VT because its size is not a power of 2.
zh_hans: 纹理无法被转换为VT，因为其大小并非2的幂次方。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_NonPowerOf2NotSelected
source: The texture could not be converted to VT because its size is not a power of 2.
zh_hans: 纹理无法被转换为VT，因为其大小并非2的幂次方。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_NotSelected
source: The texture was not selected but should still be converted to vt because it's using a shared parameter with other VT textures.
zh_hans: 纹理未被选中，但仍应被转换为VT，因其与其他VT纹理共享一个参数。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_Undersize
source: The texture was under the threshold size but should still be converted to vt because it's using a shared parameter with other VT textures.
zh_hans: 纹理低于大小阈值，但仍应被转换为VT，因其与其他VT纹理共享一个参数。

# AssetTypeActions,ConvertToVT_ToolTip_UndersizeNotSelected
source: The texture was not selected and furthermore is under the threshold size but should still be converted to vt because it's using a shared parameter with other VT textures.
zh_hans: 纹理未被选中且低于大小阈值，但仍应被转换为VT，因其与其他VT纹理共享一个参数。

# AssetTypeActions,ConvertToVTDlgTitle
source: Convert To VT
zh_hans: 转换为VT

# AssetTypeActions,ConvertToVTDlgTitle_Backwards
source: Convert From VT
zh_hans: 从VT进行转换

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu
source: Create
zh_hans: 创建

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu_ToolTip
source: Create assets from this anim sequence
zh_hans: 从此动画序列创建资产

# AssetTypeActions,CreatePhysicsAssetMenuHeading
source: Physics Asset
zh_hans: 物理资产

# AssetTypeActions,CreateRigMenuHeading
source: Rig
zh_hans: 绑定

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu
source: Create
zh_hans: 创建

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu_ToolTip
source: Create related assets
zh_hans: 创建相关资产

# AssetTypeActions,CreateSkeletonOrAssign
source: You need to create a Skeleton or assign one in order to open this in Persona.
zh_hans: 为在Persona中打开此项，需要创建骨骼或指派骨骼。

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu
source: Create
zh_hans: 创建

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu_ToolTip
source: Create assets for this skeleton
zh_hans: 创建此骨架的资产

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
zh_hans: 导出为CSV

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the curve table as a file containing CSV data.
zh_hans: 将曲线表导出为包含CSV数据的文件。

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
zh_hans: 导出为JSON

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the curve table as a file containing JSON data.
zh_hans: 将曲线表导出为包含JSON数据的文件。

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
zh_hans: 将“{0}”导出为CSV……

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
zh_hans: 将“{0}”导出为JSON……

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
zh_hans: 打开源数据

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the curve table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
zh_hans: 在外部编辑器中打开曲线表的源数据文件。它将使用以下扩展名进行搜索：.xls/.xlsm/.csv/.json

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
zh_hans: 导出为CSV

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the data table as a file containing CSV data.
zh_hans: 将数据表导出为包含CSV数据的文件。

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
zh_hans: 导出为JSON

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the data table as a file containing JSON data.
zh_hans: 将数据表导出为包含JSON数据的文件。

# AssetTypeActions,DataTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
zh_hans: 将“{0}”导出为CSV……

# AssetTypeActions,DataTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
zh_hans: 将“{0}”导出为JSON……

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructListEntry
source: * {0} (Row Structure: {1})
zh_hans: * {0}（行结构：{1}）

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructMsg
source: The following Data Tables are missing their row structure and will not be editable. {0} Do you want to open these data tables?
zh_hans: 以下数据表缺失行结构，无法对其编辑。 {0} 是否打开这些数据表？

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructTitle
source: Continue?
zh_hans: 是否继续？

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
zh_hans: 打开源数据

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the data table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
zh_hans: 在外部编辑器中打开数据表的源数据文件。它将使用以下扩展名进行搜索：.xls/.xlsm/.csv/.json

# AssetTypeActions,ExecuteEditDefaultsNewLogPage
source: Loading Blueprints
zh_hans: 正在加载蓝图

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprint
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
zh_hans: 无法加载蓝图，因为它派生自一个无效类。请检查，确保该蓝图的父类未被删除！

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprintWithContinue
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed! Do you want to continue (it can crash the editor)?
zh_hans: 无法加载蓝图，因为它派生自一个无效类。请检查，确保该蓝图的父类未被删除！是否继续（可能导致编辑器崩溃）？

# AssetTypeActions,FailedToLoadCorruptAnimBlueprint
source: The Anim Blueprint could not be loaded because it is corrupt.
zh_hans: 动画蓝图已损坏，因此无法被加载。

# AssetTypeActions,FAssetTypeActions_CompositeDataTable
source: Composite Data Table
zh_hans: 合成数据表格

# AssetTypeActions,FAssetTypeActions_HapticFeedbackEffectBuffer
source: Haptic Feedback Buffer
zh_hans: 触觉反馈缓冲

# AssetTypeActions,FAssetTypeActions_HapticFeedbackEffectSoundWave
source: Haptic Feedback Sound Wave
zh_hans: 触觉反馈声波

# AssetTypeActions,FAssetTypeActions_MaterialFunctionInstance
source: Material Function Instance
zh_hans: 材质函数实例

# AssetTypeActions,FAssetTypeActions_SkeletalMesh_NeedSkinning_ToolTip
source: Asset geometry was imported, the skinning need to be validate
zh_hans: 资产几何体被导入，蒙皮需要被验证

# AssetTypeActions,ForceFeedbackEffect_PlayEffect
source: Play
zh_hans: 播放

# AssetTypeActions,ForceFeedbackEffect_PlayEffectTooltip
source: Plays the selected force feedback effect.
zh_hans: 播放选中的力反馈效果。

# AssetTypeActions,ForceFeedbackEffect_StopEffect
source: Stop
zh_hans: 停止

# AssetTypeActions,ForceFeedbackEffect_StopEffectTooltip
source: Stops the selected force feedback effect.
zh_hans: 停止播放选中的力反馈效果。

# AssetTypeActions,ImportClothing_Entry
source: Import Clothing Asset...
zh_hans: 导入布料资产...

# AssetTypeActions,ImportClothing_ToolTip
source: Import a clothing asset from a supported file on disk into this skeletal mesh.
zh_hans: 将磁盘上支持文件中的布料资源导入此骨骼网格体。

# AssetTypeActions,InvalidClassToMakeBlueprintFrom
source: Invalid class with which to make a Blueprint.
zh_hans: 用于创建蓝图的类无效。

# AssetTypeActions,LoadBlueprint_FailedLog
source: {ObjectName} could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
zh_hans: 无法加载{ObjectName}，因为它派生自一个无效类。请检查，确保该蓝图的父类未被删除！

# AssetTypeActions,LODLevel
source: Reimport LOD {0}
zh_hans: 重新导入LOD {0}

# AssetTypeActions,Material_NewMBI
source: Create Blend Instance
zh_hans: 创建混合实例

# AssetTypeActions,Material_NewMFI
source: Create Function Instance
zh_hans: 创建函数实例

# AssetTypeActions,Material_NewMFITooltip
source: Creates a parameterized function using this function as a base.
zh_hans: 使用此函数作为基础创建参数化的函数。

# AssetTypeActions,Material_NewMIC
source: Create Material Instance
zh_hans: 创建材质实例

# AssetTypeActions,Material_NewMICTooltip
source: Creates a parameterized material using this material as a base.
zh_hans: 使用此材质作为基础创建参数化的材质。

# AssetTypeActions,Material_NewMLI
source: Create Layer Instance
zh_hans: 创建层实例

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterials
source: Find Materials Using This
zh_hans: 查找使用此项的材质

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterialsTooltip
source: Finds the materials that reference this material function and visually displays them with the light version of the Reference Viewer.
zh_hans: 查找应用此材质函数的材质，并使用应用查看器的光源版本进行显示。

# AssetTypeActions,MaterialFunctionInstance_FindParent
source: Find Parent
zh_hans: 查找父项

# AssetTypeActions,MaterialFunctionInstance_FindParentTooltip
source: Finds the function this instance is based on in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中找到此实例所基于的函数。

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParent
source: Find Parent
zh_hans: 查找父项

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParentTooltip
source: Finds the material this instance is based on in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中找到此实例所基于的材质。

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgDescription
source: Would you like to add following bones to the skeleton?
zh_hans: 要把以下骨骼添加到骨骼上吗？

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgTitle
source: Merge Bones
zh_hans: 合并骨骼

# AssetTypeActions,MissingSkeleton
source: This mesh currently has no valid Skeleton. Would you like to create a new Skeleton?
zh_hans: 此网格体当前无有效骨骼。要新建一个骨骼吗？

# AssetTypeActions,NamelessAnimationBlueprintDiff
source: Animation Blueprint Diff
zh_hans: 动画蓝图比较

# AssetTypeActions,NamelessBlueprintDiff
source: Blueprint Diff
zh_hans: 蓝图比较

# AssetTypeActions,NewImportTip
source: Import new LOD
zh_hans: 导入新LOD

# AssetTypeActions,OpenDefaults_Failed
source: Opening Class Defaults Failed!
zh_hans: 打开类默认值失败！

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded
source: Convert To Seeded
zh_hans: 转换为已设种

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_SlowTask
source: Converting Particle Systems to Seeded
zh_hans: 正在将粒子系统转换为已设种

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_StatusUpdate
source: Converting {0} to Seeded
zh_hans: 正在将{0}转换为已设种

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeededTooltip
source: Convert all modules in this particle system to random seeded modules
zh_hans: 将此粒子系统中的所有模块转换为随机设种模块

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParameters
source: Copy Parameters
zh_hans: 复制参数

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParametersTooltip
source: Copies particle system parameters to the clipboard.
zh_hans: 将粒子系统参数复制到剪切板。

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create
source: Create
zh_hans: 创建

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create_ToolTip
source: Create new physics assets without assigning it to the selected meshes
zh_hans: 新建物理资产而不将其指定到选中的网格体

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign
source: Create and Assign
zh_hans: 创建并指定

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign_ToolTip
source: Create new physics assets and assign it to each of the selected meshes
zh_hans: 新建物理资产并将其指定到每个选中的网格体

# AssetTypeActions,PhysicalMaterialMask_ImportMaskTexture
source: Import Mask Texture
zh_hans: 导入遮罩纹理

# AssetTypeActions,PhysicalMaterialMask_ImportMaskTextureTooltip
source: Imports a texture to use as a physical material mask.
zh_hans: 导入纹理，用作物理材质遮罩。
